Musik och ljud till Wisp
------------------------

Allmän stil: 
Lugnt med klassiska instrument. Mysig, magisk, spännande, avslappnad känsla med en gnutta hopp. :P
För inspiration: Zelda-spelen. 

Ambient background - Ljud på en vindsvåning - ska gå att loopa. Så kort som möjligt utan att man blir galen.
Kort musikstycke - ca 1 min  - som ska spelas i början på en bana 
Hoppljud - som en svag luftpust
Dubbelhoppljud - Snäppet mer intensivt än föregående 
Tar tag i något (t.ex. ett klätterrep eller basen på en pendel: samma ljud för alla) - svagt litet ta-tag ljud
När man klättrar
En luftfläckt tar tag i en
Slår ner i en puderdosa
Skruva upp en mekanisk leksak (kugghjulsdriven, skruvas upp med nyckel)
Locket på en låda slår upp
Locket på lådan stängs igen
Pollenmagi - Irrblosset använder sin magiska naturkraft och lyckas öppna utgången
Misslyckad pollen magi - Irrblosset har inte tillräckligt stark kraft ännu för att orka bryta förbannelsen på utgången.